---
title: Portfolio - Jeu
publishDate: 2024-01-01 00:00:00
img: /assets/stock-4.jpg
img_alt: Site de l'application Portfolio-Jeu de Jérôme Conton
description: |
  Explorer la carte pour découvrir les projets

tags:
  - en ligne

---
## Description

Lien du site : <a href="https://jeromeconton.github.io/" target="_blank" style="text-decoration: none;">Portfolio-Jeu</a>

Au cœur de mon parcours en développement web et mobile, j’ai créé un portfolio innovant sous la forme d’un jeu captivant. Cette approche unique vise à offrir une expérience interactive où les visiteurs peuvent explorer une carte virtuelle et découvrir mes réalisations en tant que développeur.

Ce portfolio sous forme de jeu représente une fusion créative entre la technologie et l’amusement. En naviguant à travers la carte, les utilisateurs ont la possibilité d’explorer différentes maisons dédiées à mes projets. Chaque maison et chaque zone visitée offre une présentation unique de ma personne, créant ainsi une immersion ludique dans mon parcours professionnel.

L’intégration d’éléments ludiques tels que des animations interactives et des fonctionnalités de découverte renforce l’expérience utilisateur. En cliquant sur chaque maison, les visiteurs déverrouillent un accès direct à mes réalisations, accompagné d’une description détaillée et d’aperçus visuels.

Outre son caractère novateur, ce portfolio jeu met en évidence ma créativité en tant que développeur et démontre ma capacité à repousser les limites de la conception web. Il offre également une manière engageante et mémorable pour les visiteurs de se familiariser avec mon travail et de comprendre l’étendue de mes compétences.

La réalisation de ce portfolio jeu a été un défi passionnant qui m’a permis d’appliquer mes connaissances en développement web de manière originale. Cette expérience a renforcé ma maîtrise des technologies interactives tout en mettant en avant ma volonté d’innover dans le domaine du portfolio en ligne. Je suis convaincu que cette approche ludique constitue une manière unique et mémorable de présenter mes compétences et réalisations en tant que développeur.
